## Описание проекта
Указанный проект содержит тесты, покрывающие все методы приложения (класса) "BooksCollector".<br>
Структура депозитория:
- **main.py**: содержит приложение (класс) "BooksCollector";
- **tests.py**: содержит тесту к методам приложения (класса) "BooksCollector";
- **requirements.txt**: содержит данные о пакетах для настройки окружения;
- **README.md**: текущий файл, содержит описание проекта.

## Описание тестов
- **test_add_new_book_add_two_books_result_two_books:**
    - Описание: позитивный тест на добавление двух книг. 
    - Результат теста: словарь "self.books_genre" содержит 2 добавленные книги (проверка через длину словаря).
- **test_add_new_book_no_genre_result_empty_string:**
    - Описание: позитивный тест на проверку отсутствия жанра для вновь добавленной книги. 
    - Результат теста: словарь "self.books_genre" содержит пустое строковое значение для добавленной книги (ключа).
- **test_add_new_book_add_wrong_name_length_zero_result:**
    - Описание: два негативных теста с параметризацией - проверка добавления книги с пустым названием и с названием, превышающим 40 символов. 
    - Результат тестов: книга не добавляется в словарь "self.books_genre" (проверка через длину словаря).
- **test_add_new_book_add_the_same_book_twice_result_one_book:** 
    - Описание: негативный тест на добавление книги с одним и тем же названием. 
    - Результат теста: книга добавляется только один раз в словарь "self.books_genre" (проверка через длину словаря).
- **test_set_book_genre_add_genre_result_genre_added:** 
    - Описание: позитивный тест на добавление жанра книге. 
    - Результат теста: у книги появился жанр (значение) в словаре "self.books_genre".
- **test_set_book_genre_for_non_existence_genre_result_empty_string:**
    - Описание: негативный тест на добавление несуществующего жанра для книги. 
    - Результат теста: жанр книге не добавляется, значение словаря для книги - пустая строка.
- **test_get_book_genre_for_no_added_book_result_none:**
    - Описание: негативный тест на получение жанра для несуществующей книги. 
    - Результат теста: возвращается значение "None".
- **test_get_books_with_specific_genre_result_one_book:** 
    - Описание: позитивный тест на получение списка книг по соответствию жанра "Фантастика".
    - Результат теста: получение списка с названием книги из жанра "Фантастика": 'Гордость и предубеждение и зомби'.
- **test_get_books_with_specific_genre_no_added_book_or_genre_result_empty_list:** 
    - Описание: два негативных теста с параметризацией - проверка получения списка книг по жанру для несуществующей книги и для несуществующего жанра.
    - Результат тестов: пустой список (проверка через длину списка).
- **test_get_books_genre_result_dict_of_book:** 
    - Описание: позитивный тест на возврат словаря с книгами ("self.books_genre").
    - Результат теста: возврат словаря с одним ключом и значением: {'Гордость и предубеждение и зомби': 'Фантастика'}.
- **test_get_books_for_children_result_one_children_book:** 
    - Описание: позитивный тест на получение списка книг, соответствующего детским жанрам.
    - Результат теста: получение списка с одной книгой, соответствующей детскому жанру "Фантастика" - 'Преступление и наказание'.
- **test_get_books_for_children_for_no_children_books_result_empty_list:**
    - Описание: негативный тест на получение детских книг, когда подходящих книг с детским жанром не существует.
    - Результат теста: пустой список (проверка через длину списка).
- **test_add_book_in_favorites_result_one_book:** 
    - Описание: позитивный тест на добавление одной книги в избранное.
    - Результат теста: одна книга в списке избранного (проверка через длину).
- **test_add_book_in_favorites_add_the_same_book_twice_result_one_book:** 
    - Описание: негативный тест на добавление одной и той же книги дважды в избранное.
    - Результат теста: одна книга в списке избранного (проверка через длину).
- **test_delete_book_from_favorites_result_one_book:** 
    - Описание: позитивный тест на удаление одной книги из двух в избранном. 
    - Результат теста: возврат списка с оставшейся одной книгой в избранном - 'Преступление и наказание'.
- **test_delete_book_from_favorites_with_no_favorites_result_empty_list**
    - Описание: негативный тест на удаление книги которой нет в избранном. 
    - Результат теста: пустой список (проверка через длину списка).
- **test_get_list_of_favorites_books_with_no_books_result_empty_list:** 
    - Описание: негативный тест на возврат списка книг, когда книг в нем нет. 
    - Результат теста: пустой список (проверка через длину списка).
